#수업 시간에 메모한 시험 범위를 잃어버렸다! 당신은
E같이 수업을 듣는 친구들에게 물어본다
I학교 페이지에 들어가 시험 범위를 찾아본다
#친구들과 술자리에서 나는
I들어주면서 리액션 많이 하는 타입
E내가 먼저 화제를 꺼내는 타입
#갑자기 생긴 휴일의 당신은
I하루종일 누워서 유튜브를 본다
E일단 그날 시간 되는 친구가 있는지 물어본다
#여행 계획을 세운다면
S시간, 장소 단위로 최대한 자세히 세운다
N그날 뭐할지 정도만 정해둔다
#나는 다른 사람보다
S성실하고 꼼꼼하다
N창의적이고 유연하다
#처음 해보는 일을 할 때
S다른 사람들이 어떻게 하는지 참고한다
N일단 부딪혀보고 내 방식대로 한다
#일을 하다가 작지만 아리송한 부분이 생겼을 때
J시간이 걸려도 도움을 청한다
P일단 할 수 있는 대로 하고 넘어간다
#늦은 시간,영화 한 편만 보고 자려했는데 잠이 안 온다. 나는
P한 편 더 보고 자면 된다.
J그래도 내일 일정이 있으니 억지로라도 자야 한다.
#나는 일을 할 때
J나만의 계획을 세우고 그대로 실행한다.
P일단 눈앞에 보이는 일 먼저 처리한다.
#드라마나 소설을 볼 때
T일어난 사건들을 중심으로 본다
F내가 인물에게 몰입해 공감하며 본다
#갑자기 친구가 다른 친구와 생긴 문제를 이야기한다. 우선
T어쩌다 문제가 생겼는지 알아낸다
F친구의 기분을 먼저 풀어준다
#고급 레스토랑에서 맛있는 음식을 먹고 난 뒤
T아무리 맛있어도 비싸서 별로인 것 같다
F좀 비싸도 맛있으니까 만족이다
